Štai kaip galite paversti failą
vizualiai patrauklia istorija
naudodami „Create“ „Microsoft 365
Copilot“ programėlėje.
Naršymo srityje pasirinkite „Programos
ir daugiau“, tada „Create“.
Pasirinkite „Sukurti istoriją“.
Jei jo nematote kaip pasiūlymo,
pasirinkite „Daugiau“, tada
„Istorija“.
Pirmiausia pasirinkite „Įtraukti
failą“ ir nurodykite failą, kurį
norite, kad „Copilot“ naudotų kaip
nuorodą.
Tada pridėsime keletą pastabų, kuriose
aprašysime norimą rezultatą.
Tada pasirinksite spalvų paletę arba
prekės ženklo rinkinį, stilių ir
pakoreguosite išvesties dydį.
Galiausiai pasirinksime „Sukurti“.
Po kelių minučių „Copilot“ sugeneruos
struktūruotą vaizdinį pasakojimą,
atspindintį jūsų turinį.
Norėdami toliau redaguoti, užveskite
pelės žymiklį ant puslapio ir
pasirinkite tris taškus, tada –
„Redaguoti puslapį“.
Galite toliau kalbėtis su „Copilot“
arba pasirinkti vieną iš kitų
redagavimo parinkčių.
Pasirinksime „Peržiūrėti visus
puslapius“, kad grįžtumėte į ankstesnį
išdėstymą.
Kai būsite pasirengę, galėsite įrašyti
ir kopijuoti vaizdą, eksportuoti jį į
„PowerPoint“ arba kopijuoti kaip
vaizdą.
Kai prireiks vėliau grįžti prie
istorijos, ji bus įrašyta jūsų
bibliotekoje.